.md의 의미 - markdown을 의미합니다.

# 크기를 키움

# 동일하게 작동합니다.



# Java
## 정의

객체 지향 프로그래밍(OOP : object-oriented Programming) 언어 , Write Once,
Run Anywhere 라는 철학을 바탕으로 다양한 플래폼에서 실행 될 수 있도록 함
기본적으로 자바 가상 머신(JVM : Java Virtual machine)을 통해 프로그램이 실행되며
이로 인해 운영 체제나 하드웨어의 차이에도 관계없이 일관된 실행환경을 제공합니다.

그래서 Web 개발을 포함한 다양한 분야에서 사용되며, 
저희는 수업 중 Web 개발 분야에 응용하기 위해 Java를 배울 예정입니다.

## Java 언어의 개발 배경

호환성과 이식성을 극대화하기 위해 개발됨. 90년 대 초반에 운영체제의 다양화가
급격하게 진행되었고, 개발자들은 특정 하드웨어나 OS에 종속되지 않는 프로그램을
작성하려는 필요성을 느끼게 되었습니다. 이를 해결하기 위해 하나의 코드로 
다양한 시스템에서 실행될 수 있는 언어를 만들기로 하였고, Java는 이러한 요구를
해결하기 위해서 설계되었습니다.
그래서 Java 관련 시험 문제 중에 '플랫폼 독립성'이라는 표현이 자주 등장합니다.

운영체제에 관계없이 모든 플랫폼에서 실행될 수 있다는 점에서 큰 이점.
이는 Java가 컴파일되어 바이트코드로 변화된 후에 JVM에서 실행되기 때문.

## 특징
1. OOP 특징 : 프로그램을 '객체'라는 독립적인 단위로 구성하여 문제를 해결.
   객체는 상태(state)와 동작(behavior)을 가질 수 있으, 코드의 재사용성,
   유지보수 용이성, 확장성을 높여줍니다. Java에서는 모든 코드가 클래스 내에서 
   정의되고, 객체를 생성하는 '틀'을 제공합니다.
2. 플랫폼 독립성
3. 자동 메모리 관리 : Java는  garbage collection 기능을 내장하고 있어,  
   개발자가 메모리 관리에 신경을 쓰지 않아도 됩니다. JVM은 사용되지 않는 객체를
   자동으로 메모리에서 해제하여, 메모리 누수 문제를 최소화합니다.
4. 멀티스레딩 지원 : 동시에 여러 작업을 처리 할 수 있도록 해주며, 자원의 낭비를
   줄이고 성능을 향상시킵니다. 이는 대규모 애플리케이션이나 네트워크 서버 개발에 특히 유용합니다.

md 파일에서 코드블럭 작성법 : 1 왼쪽에 있는 이상하게 꺾인 작은 따옴표가 있는데 
이를 '백틱'이라고 합니다. 백틱 세 번 누르고 사용 언어를 적어주면
코드를 작성할 수 있습니다.(자동완성도 지원합니다)

Java에서의 변수 명명 규칙:
1. 카멜 표기법(camel case) 사용
첫 문자는 소문자로 시작 / 복수의 단어로 이루어졌을 경우

2. 두 번째 단어의 첫 번째 문제만 대문자
ex) 한 단어 짜리 : result
ex) 복수 단어 : myTestResult

3. 2.특수문자 지양

cf)python의 경우는 python 표기 방식인 스네이크 표기법을 사용
ex(my_test_result)와 같은 방식


# 변수(variable) : 데이터를 담는 바구니 -> 이름을 달아줘야 함.
1. 논리 자료형(boolean) 변수 : 참 / 거짓 (true/false)
   
2. 문자 자료형 변수 (char)
   
3. 점수 자료형 변수(int)

4. 실수 자료형 변수(double)

5. 문자열 자료형 변수 (String)
